---
title: Minecraft Server处罚
date: 2021-02-15
publishDate: 2021-02-15
id: g3
tags: [Minecraft]
type: "Minecraft"
categories: minecraft
description: 我们深知，规矩是必要的，但我们并不希望因一件事而全盘否定一个人...
---
{% span center logo large, Minecraft %}
{% span center small, 我们深知，规矩是必要的，但我们并不希望因一件事而全盘否定一个人... %}
> 法则可以避免错误，却决不会赋予美。——塞·约翰逊
> <br/>矩不正，不可为方；规不正，不可为圆。——淮南子


# **处罚相关** #
*我们抛弃传统处罚，采用更优质的处罚方式。*

---
## 处罚原则：软硬兼施，先软后硬 
## 处罚流程 (假设玩家test犯错）
一、管理员接到举报，使用`mvtp small_black_room`前往监狱，站在监狱审讯大厅使用`spawnpoint test`设置犯错者重生点。

二、管理员挑选牢房，记作牢房A，管理员在牢房内使用`setjail 牢房代号`设置监狱。

三、管理员使用`lp user test promote banned`数次，直至系统提醒
`权价banned已到达末端，无法升级test`。

四、管理员使用`invsee test`取出犯错者tset的背包物品并放置在牢房内的容器内，管理员使用`invsee test 1`取出犯错者test的装备栏物品并放置在容器内。

五、管理员使用`broadcast 开始逮捕玩家test`发布逮捕公告（公告内容随意），随后管理员连用数次`lightning test`直至犯错者test死亡。

六、管理员在监狱审讯大厅对犯错者test做有关记录（记录内容：施害者、受害者、入狱时间、牢房代号、事件经过）并存档。

七、管理员使用`togglejail test 牢房代号`将犯错者test置入监狱。

*玩家入狱后默认永久关押，关押期间玩家除登录、发表言论、使用书与笔外无任何操作权限，若要出狱，需要征得受害者同意或进行申述。*

---

## 申述流程（假设玩家test申述）
一、牢房内置讲台与书与笔，玩家按照以下格式填写后将书署名为`申述书-test`并放置在讲台上，通知管理员即可。


| 页码 | 内容 | 备注 |
| -| - | - |
| 1 | 申述书介绍 | 已由管理员填写 |
| 2 | 申述人id与申述类型（减刑/释放） | 如实填写 |
|3-4|对受害者说的||
|5-6|对管理员说的||


二、管理员进行审核，流程如下：


|审核结果|下一步|
| -| - |
|通过|进入第三步|
|未通过|驳回申述|
|被恶心到了|参考强制措施（下文）|


三、受害者发表意见，流程如下：


|意见偏向|下一步|
|-|-|
|原谅|释放|
|不原谅|驳回申述|
|被恶心到了|驳回申述|
---
## 强制措施（假设玩家test被严打）
一、管理员使用`nu vote 采取什么措施严打test 措施a 措施b`进行全民公投，决定如何严打test。
二、具体措施如下：


|方式A|方式B|
|-|-|
|管理员使用`ban`和`banip`</br>对test进行硬ban。|管理员在`small_black_room`监狱<br/>审讯大厅放置命令方块，设置<br/>命令为`lightning test`并放置按<br/>钮，使玩家可以雷击test。
---
[Minecraft Server介绍（引索）传送门](https://tsingloong.xyz/g1/ "传送门")

---
> 我这辈子说过最让人无从反驳的话就是：被子根本不用叠，本来就是摊开来睡的，但这句话第一个被人反驳掉，懂么，这是规矩，人类之所以悲哀，就是有太多规矩……——韩寒《三重门》

---
|更新记录|说明|更新时间|
|-|-|-|
|v1|发布|2021年2月15日 16:06:19|
---
版本：v1

更新时间：2021年2月15日 16:06:19

*本方案随时更新，最终解释权归服务器管理组所有。*